En POO tenemos diferentes términos que son muy importantes comprender. Estas son clases y objetos.

Una clase contiene información sobre una categoría. Una class puede entenderse como un plano. Por ejemplo, antes de crear un automóvil,
 los ingenieros crean un plano del automóvily luego crean varios automóviles, que se pueden modificar en función de los diferentes usuarios
 de ese plano.

Los atributos de un perro son la altura, la longitud, el color de la piel, y las funcionalidades son correr, ladrar, aullar.